# C# - Home work 8
***
### Task 1. 


Написать статический метод, возвращающий количество элементов одномерного массива целых чисел, удовлетворяющих заданному условию. 

***Параметры:*** массив целых чисел, заданный критерий – объект, содержащий ссылку на метод. Тип этого параметра – делегат с одним параметром, с логическим типом возвращаемого результата (написать свой делегат). 

Используя написанный метод, найти: 
* количество элементов массива, квадрат которых не превышает `12.6` (написать метод, ссылку на который передавать в качестве аргумента-критерия отбора);
* количество отрицательных элементов массива, стоящих на местах кратных 3 (в качестве аргумента-критерия отбора использовать анонимный метод);
* количество элементов массива, не принадлежащих интервалу `[-3,2.5)` (в качестве аргумента-критерия отбора использовать лямбда-выражение);

Заменить тип параметра-критерия на стандартный делегат `Predicate`. Предыдущий вариант закомментировать.

Заменить тип этого параметра на стандартный делегат `Func`. Предыдущий вариант закомментировать.


***
### Task 2. 

Написать статический метод, выполняющий указанное действие над элементами матрицы целых чисел. 

***Параметры:*** матрица целых чисел, заданное действие – объект стандартного делегата `Action`.

Используя написанный метод:
* вывести матрицу на экран;
* вывести на экран положительные элементы матрицы;


***
### Task 3.

Описать класс ***Пациент***, содержащий поля для хранения:
* фамилии;
* диагноза;
* даты и времени приема;
* номера кабинета.

Описать класс ***Врач***, содержащий следующие поля: 
* фамилия;
* время приема;
* номер кабинета.

Разработать программу на основе шаблона `«наблюдатель»` с использованием событий на основе делегата `EventHandler`, которая выполняет следующие действия:
* Создает два объекта класса Врач.
* Создает четыре объекта класса ***Пациент***: два лечатся у одного врача, два у другого. Каждый пациент должен быть `«зарегистрирован»` в `«своем»` объекте класса ***Врач***.
* Выводит информацию о пациентах в виде:

#### Врач Петухов В.В. кабинет №2 

№  | Фамилия | Дата приема | Диагноз  |
:--|--------:|------------:|---------:|
1  |  Иванов |29.12.09     |грипп     |
2  |  Петров |3.08.09      |пневмония |

#### Врач Петренко А.С.  кабинет №12

№  | Фамилия | Дата приема | Диагноз  |
:--|--------:|------------:|---------:|
1  |  Дибров |12.03.09     |перелом   |
2  | Семенов |25.04.09     |растяжение|

* При изменении номера кабинета в котором принимает врач (фамилию врача вводить с клавиатуры) автоматически `«оповещает»` всех пациентов.

* Выводит измененную информацию о пациентах в виде:

№  | Фамилия |Номер кабинета| Дата приема |Время приема|Фамилия врача| Диагноз  |
:--|--------:|-------------:|------------:|-----------:|------------:|---------:|
1  |  Иванов |    2         |29.12.09     |15:40       |Петухов В.В. |грипп     |
2  |  Петров |    2         |3.08.09      |15:40       |Петухов В.В. |пневмония |
3  |  Дибров |    12        |12.03.09     |21:50       |Петренко А.С.|перелом   |
4  | Семенов |    12        |25.04.09     |21:50       |Петренко А.С.|растяжение|

